---
topic_id: 113
slug: topic-113
title: Прошу прощения
post_count: 13
first_post: 2002-03-23 16:15
last_post: 2002-03-25 11:00
---

## Прошу прощения
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-23 16:15  **Post:** #2452

у тех, кого дезориентировал по поводу "новой блюзовой точки" на Бронной. Там не то, что мне говорили вовсе ;) Всю эту акцию спонсировал некто Иван Московский (шансонмэн) и все это не имеет никакого отношения к "музыке протеста". Спасибо всем, кто пришел! Без Вас это было бы совсем туго для нас. Эдик был лучший!

---

## И еще
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-23 16:17  **Post:** #2453

Сегодня в "Черчилле" все будет нормально. Эдик с нами (Thank You, God!), будет одно длинное отделение без шансоновых людей ;)

---

## а там
**From:** Greta  **Date:** 2002-03-23 16:19  **Post:** #2454

фонтанов и шансономанов и шансонолюбов нет? ;)

---

## Nope
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-23 16:21  **Post:** #2456

.

---

## I'm sorry ...
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-03-23 19:20  **Post:** #2465

Я вот был в "Черчилле" на "Сколдерах...", и мне сие место очень не понравилось: на 3/4 - пустое, слишком по'псовое, с посетителями, мрачно набивающими себе желудки, абсолютно не обращающими никакого внимания на музыкантов. Дим, это абсолютно тебе не в обиду, но имей это ввиду :(

---

## Эдик и Ветеран -
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-03-23 19:49  **Post:** #2466

- монстры, великолепные музыканты! Я тебе, Дим, завидую ;)

---

## Драммер ...
**From:** Руслан Абдалов (RR)  **Date:** 2002-03-23 23:23  **Post:** #2477

просто сумашедший !:)))) Ей-богу ... такие вещи выдавал!

---

## Churchill's
**From:** Dima  **Date:** 2002-03-24 05:00  **Post:** #2483

А нас вот слушают обычно и сегодня слушали и хлопали обильно, дело видно не в пабе...

---

## Судя по всему так :)
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-03-24 17:43  **Post:** #2491

Что ж, это может только радовать. Может, Сколдеры играли пресновато или уж слушатели такие подобрались ...

---

## No comments :)
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-24 19:15  **Post:** #2494

Ask Scolders :)

---

## Не надо завидовать
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-24 20:09  **Post:** #2500

Лучше представь себе как сложно потом играть с кем-то другим после Эдика (или Севастьянова, Шатуновского, Ефимова). А ведь Эдик не может постоянно, хотя играть любит с нами и хочет, но СКВ главнее ;)
То же самое касается других музыкантов. Красивов сказал, что готов играть с нами нашу программу. Он был под шафе "на Бронной", но слышал три часа наших вещей и звучал вроде серьезно. Это вариант, конечно, потому как уже много лет никого не можем найти, а Дима играет (может играть) так, как нам надо. А вообще многие говорят, что нужен именно клавишник, но это вообще утопия. Никто ничего не знает, не умеет, да еще и в джаз лезут. Не знаю что делать...

---

## Зато...
**From:** Sergei N. (General)  **Date:** 2002-03-25 10:55  **Post:** #2589

...как были прекрасны звуки вонтана!... ;))) Вас не забрызгало? :)))

---

## тьфу!... :)
**From:** Sergei N. (General)  **Date:** 2002-03-25 11:00  **Post:** #2590

...Фонтана! :) пардон!

---
